Phần đăng nhập:
check file sv\dataSV.txt và gv\dataGV.txt

Phần GV:
+QL: xử lý file gv\dataGV vs đọc file gv\dataPLGV
          xử lý file monhoc\dataMH để thêm môn học
          xử lý file monhoc\lopTC để thêm lớp tc
+GV bộ môn: xử lý file diem\dataDiem để thêm điểm
	      xử lý file sv\dataSV thêm SV
Phần SV:
xử lý SV sv\dataSV: để chỉnh sửa thông tin sinh viên
đọc diem\dataDiem: đọc điểm
	      